關鍵詞：新板UI最後串聯版

最新穩定基底
- 第二十六版

第一階段執行內容
- 固化第二十六版為目前唯一穩定續接基底
- 整理專案說明與後續工作順序
- 不亂動既有 UI 與功能
- 為下一階段 Firebase 主線 / 新試算表同步中心 / PWA 做準備

後續續接規則
- 下次修改一律從本包繼續
- 若需新版本命名，從第二十七版開始
- 先做主線，再做新模組

新試算表同步策略
- GAS 同步改用新的試算表
- 舊版試算表不再沿用


第四階段執行內容
- 已補 PWA 外殼（manifest / icon / service worker）
- Header 已加入連線狀態與加入主畫面入口
- 延續第二十九版命名，不回退舊版
- 目前可往第五階段手機實測繼續


[2026-04-12] 依使用者要求，以「29版最小修正_已加入主畫面自動隱藏」為主體，僅嫁接第六階段的啟動視覺外觀（啟動畫面視覺、PWA icon、apple-touch-icon、名稱），不引入 standalone-body / standalone-mode / safe-area 等控制邏輯，以保留原版滑動與相容性。多餘 TXT 已移除，僅保留本節點檔。

[2026-04-13] 已加入登入介面啟動版（漂亮登入頁）與人員管理編輯卡內的主模組/子頁/操作權限開關骨架；本次維持不動八大區共用主畫面與共用渲染層，僅補登入入口、登入/登出前端流程、權限設定UI與PWA更新精修版基底。
